  "response": "Las responsabilidades del desarrollador incluyen:\n\n1. Realizar las pruebas necesarias antes de enviar el desarrollo al área de QA.\n2. Solicitar la autorización del líder de equipo una vez que se ha probado el desarrollo sin problemas.\n3. Solicitar el folio correspondiente al líder de desarrollo.\n4. Realizar la documentación requerida y poner los archivos en el S3 con la ruta correspondiente al ambiente, programador y folio.\n5. Verificar constantemente el correo electrónico por cualquier anomalía reportada a través de un documento.\n6. Probar distintos casos de uso para descartar cualquier error.\n7. Corregir y revisar inmediatamente en caso de que el folio no sea correcto, para solicitar la instalación de los objetos y continuar las pruebas.\n8. Informar al líder y encargado del área de QA una vez que el resultado de las pruebas realizadas sea satisfactorio, para que actualice el estatus del desarrollo en sus controles internos.\n9. Solicitar constantemente información al área de QA para conocer la fecha exacta en que se requiere la entrega del desarrollo.",
